*REGRESSÃO LOGÍSTICA

A saída do modelo de regressão logística é uma probabilidade, o que é
ideal para modelos que exigem mais do que uma decisão binária.

O modelo de classificação linear usa um limite bem estabelicido no sinal
da saída. Para um dado vetor usando a função sign temos como resultado 1 ou -1.

A regressão linear não tem nenhuma restrição.

O modelo de regressão logística esta entre esses dois modelos pois queremos restringir
a saída em valores entre 0 e 1. Usamos a função logistica para isso.

Esse resultado pode ser interpretado como uma probabilidade para uma decisão binária.


GRADIENTE DESCENDENTE

A ideia é minimizar uma função para achar um mínimo local (talvez global), o valor
mínimo achado depende dos pesos inciais. Mas como usaremos a regressão logística com
a função de erro cross-entropy teremos garantido um mínimo global independente dos 
valores do peso inicial, já que a função cross-entropy é convexa.

Função croos-entropy está definida no livro na página 95 assim como o algoritmo do
gradiente descendente.
